＜　おりびあ：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデでオシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　「おねがい」はなぁに？
キラキラライブで　みんなの　「おねがい」
かなえちゃお！＞
＜　おねがい町で活躍中の
おねがいかなえ隊は➨
メンバーみんながアイプリです。
広場の女神像に➨
おねがいをした人たちの
おねがいを➨
ライブで応援してかなえています。
そのなかでも
アイプリフェスは　大盛り上がり。
おねがい町には笑顔が増え始め➨
いよいよ
第３回アイプリフェスが始まります。
そんなとき　同じ日に➨
ハイセンスフェスが
開かれることとなったのでした＞
＜アイプリフェスとハイセンスフェス。
２つのフェスの対決の日が
やってきました＞
（歓声）
（タテ・ゴトー）トーッ！
（タテ・ゴトー）タテ！
（歓声）
（タテ・ゴトー）ポロロン。
夏のきらめきよりまぶしい
僕のスイートハニー。
溶けていく　君の瞳は　かき氷。
《キーン》
（歓声）
（ふみか）タテ・ゴトーさん　さすがです！
満足度メーターも
ハイセンスフェスに傾いていますね。
（サンゴ）実にハイセンスだ。
さぁ　どう出る？　アイプリたち。
（ハウリング）
♬（ナナ）「すべてを突破」
♬（ナナ）「ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
（歓声と拍手）
（ナナ）お～っほっほっほ～！
あなたたち！　アイプリの熱いライブ
観たいんじゃなくって？
（みんな）観た～い！
声が小さいですわ！
でしたら　私たちの情熱のライブ
受け止めてごらんなさい！
（歓声と拍手）
アイプリフェス　スタートですわ！
（歓声）
（プリうさ）ハロー！　プリトモのエブリバディ！
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
（歓声）
アイプリフェスの特別ライブを
ピョピョーンとお届けするピョン！
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
♬（いのり）「いつまでも君と」
♬（２人）「ラッパッパ」
♬（あおい）「みんな一緒に」
♬「まだまだ」
♬「続いてく」
♬（２人）「スキスキタイム！　（Ｆｕ！）」
《みんな　ノリノリ準備オッケー？》
《最初は　私たち！
思いっきり盛り上げちゃうよ！》
♬「鏡の前　立って　ため息つく」
♬「なりたい自分」
♬（２人）「叶えたい！」
♬「ココロ　前向きにしてくれるのは
やっぱり」
♬「好き！」
♬（２人）「スキップしましょ」
♬「思い描いてる未来には」
♬「どんな自分が映ってる？」
♬（２人）「きっと　好きなキモチは
グイグイと！　スキスキスキスー！」
♬「すてきな世界へ飛び込んで！」
（２人）あなたの好き！
もっと輝いて！
（２人）バズリウムチェーンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
（２人）あふれる大好き
あなたに届け！
（２人）バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）この夏
いちばんまぶしいのは➨
太陽じゃない！
２人のライブだピョーン！
♬「ときめくハートに」
♬（２人）「ラッパッパ」
♬「素直なキモチ」
♬「まだまだ」
♬「続いてく」
♬（２人）「スキスキタイム！　（Ｆｕ！）」
♬～
♬「トキメキジャンプ　となりにいるよ」
♬「好きが届いたなら
ｈａｐｐｙ　ｈａｐｐｙ　ｄａｙ」
♬「声を合わせたら」
♬「ラッパッパ」
♬「歌うように　さあ」
♬「重なるよ」
♬「みんなの」
♬（２人）「おねがいのエール」
♬「トキメキジャンプ　これからずっと」
♬「大好きが溢れて
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
♬「いつまでも君と　ラッパッパ
みんな一緒に　ラッパッパ」
♬「まだまだ　続いてくスキスキタイム！
（Ｆｕ！）」
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
（歓声）
（こはる）やったぁ！
（わかば）あおいも
いのりちゃんもやる～！
ねぇ　ハイセンスフェスで
タテ・ゴトーの限定グッズ配るらしいよ！
えっ　何それ！　絶対欲しい！
行こ行こ！
早く行かないとなくなっちゃう！
早く行きましょ行きましょ！
やっぱり手ごわいなぁ…。
やるねぇ　あの子たち。
さすがですなぁ
熱海のおぼっちゃまの実力は。
フン…　わかんないかなぁ？
俺　熱海サンゴって名前なんだけど。
うおっ！？
失礼しました。　サンゴさん。
この調子で　ハイセンスフェスを成功させて
ハイセンスパークを実現させましょう。
君もそう思うだろう？
は　はい。
この波
最後まで逃したくないけどね。
さぁ　どんどんいくピョーン！
２曲目を歌うのは
このアイプリだピョン！
《エマ：エマには見えちゃいました！
みんなで
フェスを盛り上げちゃいましょう！》
♬～
♬「望んだだけで手に入れちゃ
つまんないかも」
♬「まよっても前向いてればスペシャル」
♬「ちょっとだけ
下向きたいなって時だって」
♬「心が前を向き続けてればスペシャル」
♬「雨がふって立ち止まっても」
♬「止まない雨はない！
見てごらん」
あなたの希望　もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
きらめく希望　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）優しい希望の光に
包まれていくピョーン！
♬「きっと　かなうから」
♬～
♬「望んだものが
今ここで形になる」
♬「大丈夫　ひとりじゃないからね」
♬「強く想い続けてみて」
♬「願い・希望の全てを」
♬「えがいてこう　ずっと
かなうまで」
♬～
（歓声）
（ちょこ）わ～い
人がいっぱいになった！
（がむ）あっちはどうかな？
（２人）えっ！？
（がむ）何あれ！
（タテ・ゴトー）ポロロン。
波の音　キミのハートで　ざわざわさ。
サッパーン！
（ダンサーズ）タテ・ゴトー！
（歓声）
さぁ　３曲目を歌うのは
このアイプリだピョーン！
♬「あなたは夢色ビリーバー！」
《盛り上がってる～？
どんどんいっくよ～！》
《ぐみ：みんなで最高の夏の思い出
作るのさ！》
♬「やっと進みだしたんだよ」
♬「（あなたの）」
♬「夢が少しずつカタチになって」
♬「たまに辛くても
それもスパイスだね」
♬（２人）「ずっと見ているから」
♬「失敗しちゃっても」
♬「へこたれないように」
♬「夢かなえた後の世界を」
♬「（想像したら）」
♬「もっと好きになる」
♬「あなたの目標」
♬（２人）「抱きしめてぎゅっと！」
♬「夢は」
（２人）あなたの夢　もっと輝いて！
（２人）バズリウムチェーンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
（２人）夢を信じて　あなたに届け！
（２人）バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）はじける笑顔の２人に
元気チャージ間違いなしだピョーン！
♬（２人）「だから最高のユアドリーム！」
♬「夢を」
♬「かなえる」
♬（２人）「あなたのストーリー」
♬（２人）「ストーリー」
♬「「あきらめない」って
心で唱えて」
♬「何度だって立ち上がって」
♬（２人）「絶対届くときが来るよ」
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
（歓声）
へぇ　見直したよ。
でも　勝つのは
この熱海サンゴのハイセンスフェスだ。
＜　おねがいかなえ隊のアイプリフェスも
サンゴさんのハイセンスフェスもクライマックス。
おねがい町は　大盛り上がりです＞
（タテ・ゴトー）ポロロン。
夏の空　キミにあげるよ　この舞台。
ポロロン。
この舞台　飛ばしてみよう　キミとボク。
（ダンサーズ）タテ・ゴトー！
（タテ・ゴトー）ポロロン。
君と僕　この夏だけは　永遠さ。
（ダンサーズ）サンバ！
（タテ・ゴトー）Ｓｏ　ｓｗｅｅｔ！
（歓声）
（わかば）出た！
タテ・ゴトーの連続ラブポエム！
負けちゃう！
どうしよう！
信じよう…　アイプリのみんなを…！
（ナナ）皆さん！
こちらも本気を
お見せいたしますわ！
（歓声と拍手）
アイプリフェス
限界突破してさしあげますわ！
それじゃあ　ラストの曲いくピョーン！
盛り上がる準備はいいか～？
ヒァ　ウィ　ピョーン！
（フォーチュ）コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
（おりびあ）しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（２人）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは　エプロンブーケ！
フェスを観ているみんなに
勇気と情熱の花束を届けるわ！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる　私のライブ！
（２人）みんなの思いを
応援します！
（２人）勇気と情熱がいっぱいの
ライブ　スタート！
（フォーチュ）ちゅ～！
♬「あと一歩踏み出すたび輝いて」
♬「勇気のはばたきサイン」
♬（２人）「キミへとつながる」
♬～
♬「ああ　自信なくて　隠れていた
おねがいがパッと羽ばたく」
♬「そう　「わたしならば」って」
《ナナ：情熱があれば
１人で走れると思っていました。
でも　おねがいかなえ隊に出会って
私は変わりましたの。
私が　皆さんの進む道を
作ってさしあげますわ》
《おりびあ：ナナさん　すごいです！
私も負けません！》
（２人）あなたの勇気！
もっと輝いて！
（２人）バズリウムチェーンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
（２人）勇気の輝き　あなたに届け！
（２人）バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）勇気と情熱にあふれた
感動のライブだピョーン！
♬（２人）「広がって」
♬（２人）「勇気のはばたきサイン
キミにもつながる」
♬「あと一歩」
♬「チカラこめて　歩きだすよ」
♬「ココロ光らせて」
♬（２人）「あしたへと
飛んでいくよ　紙飛行機」
♬（２人）「勇気のはばたきサイン
キミからつながる」
♬～
（歓声）
（プリうさ）こ　れ　は！
おねがいジャンプがきた～！
ここまでジャンプっちゅ！
私のおねがい！
とどいて！
（プリうさ）つばさのちからで
高くジャーンプ！
どこまで飛んでいくのか～！？
おねがいジャンプ大成功！
すご～いっちゅ！
ふぉ～っちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
シーサイドフェスのアイプリカードっちゅ！
（歓声）
ナナちゃんのおねがいジャンプ
ノリノリ大成功！
新しいコーデ　ゲットだね！
（ぐみ）ゴージャスなのさ～。
（おりびあ）やりましたね！
（ナナ）私にふさわしい
スペシャルなコーデですわ！
（エマ）フフフ　すてきなのです！
（歓声）
さすがっちゅ！
（６人）ありがとうございました～。
＜　さぁ　果たして結果は
どうなったのでしょうか？
勝つのは…　どっち？＞
フフッ　これでは　ハニーたちの思いが➨
夜空にあふれてしまいますよ。
♬～
（２人）あっ…。
やった～！
アイプリフェスの勝ちだ！
やっぱりアイプリってすごい。
（タテ・ゴトー）ポロロン。
夕空に　届かなかった　このメロディー。
ポロロン。
（たて琴の音）
サンゴさん！
こんなことでよろしいのですか！？
そうだね　たまんないね。
そうでしょう！　ならば…。
アイプリたちの大勝利。
俺たちの完敗だよ。
そんな…
ハイセンスパークは　どうなるんですか？
それを聞くのは　ナンセンスだろ？
俺は　ハイセンスな者の味方さ。
あっ…。
今は勝者を祝おうじゃないか。
そうですね！
おめでとう　ナナ。
わぁ～。
おっき～。
ぐみ～。
（穂）おねがい町も　少しずつ
にぎやかになってきたねぇ。
（可憐）えぇ　そうね。
でも　ここからが頑張りどころね。
あの子たちは
まだまだ高く飛べる。
だから　私たちはもっと
応援してあげないとね。
♬～
あおいちゃん。
ぐみ。
♬～
うん！
＜楽しい夏の終わりに
おねがいかなえ隊の絆が➨
またひとつ深まりました。
誰かのおねがいが
誰かの笑顔に変わる場所➨
この　おねがい町で…＞
（りおりー）ごきげんよう！
おねがいアイプリ部の　りおりーです。
今日ゲットしたカードは　シーサイドフェス！
ヒラヒラのスカートがマーメイドみたい！
お魚さんと一緒に泳いじゃお！
次回のカードも　お楽しみに！